本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译:名字普通 やなぎ 大友陣 牧こはら  校对:小孝  时轴:澄空秋色 友奈 吃货的天空  压制:bibi
ほぉ…貴様一人で来るとはな
哦…你竟然孤身一人前来
もはや不敬であるぞ　マジアベーゼ
已经称得上是不敬了 魔法枫糖
約束をしましたから
因为我立下了约定
あなたを倒すと
要打倒你
トゥトゥトゥル　トゥトゥ　トゥトゥル
嘟嘟嘟噜 嘟嘟 嘟嘟噜
超cute!
超可爱!
トゥトゥトゥル　トゥー
嘟嘟嘟噜 嘟
Touching!
摸一下!
トゥトゥトゥル　トゥトゥ　トゥトゥル
嘟嘟嘟噜 嘟嘟 嘟嘟噜
超cool!
超酷!
トゥトゥトゥル　トゥー
嘟嘟嘟噜 嘟
Charming!
魅力!
Let’s dream!
一起做梦!
Let’s start!
一起启程!
太陽みたいに
就像太阳一般
Sunny!
闪耀!
ピカリ輝いているニコリ
绽放着夺目的光芒
笑顔が
这莞尔的笑容
Smiley!
微笑!
素敵　強い気持ち
美好 而又坚强的心灵
だけど　涙も
但是 有时也会有眼泪
Teary!
哭泣!
ホロリ　零れるのが
一滴滴落下
可愛いだけじゃない魅力
而这也是不仅限于可爱的魅力
今はただ空を見上げるわたしの
如今我只能仰望天空
心に芽生えた
可我却相信自己心中萌生的
新しい力を信じるの
那份崭新的力量
Let's GO!
一起出发!
あこがれるだけじゃなくて
不仅仅是憧憬
夢に見るだけじゃなくて
不仅仅是梦想
なりたい　変わりたい
想要成为 想要改变
好きがわたしの源
喜爱就是我的动力之源
瞳の奥が奪われてしまった日から
自从眼瞳深处被夺走的那一天
ずっと
就一直都是
色褪せないmy dream girls
永不褪色的我梦想的女孩们
トゥトゥトゥル　トゥトゥ　トゥトゥル
嘟嘟嘟噜 嘟嘟 嘟嘟噜
超cute!
超可爱!
トゥトゥトゥル　トゥー
嘟嘟嘟噜 嘟
Touching!
摸一下!
トゥトゥトゥル　トゥトゥ　トゥトゥル
嘟嘟嘟噜 嘟嘟 嘟嘟噜
超cool!
超酷!
トゥトゥトゥル　トゥー
嘟嘟嘟噜 嘟
Charming!
魅力!
想要征服世界！
なんですか…
这是什么…
その姿は…レオパルト…
你这副模样…豹式装甲…
あぁ?　てめえに教える義理はねえだろ!
啊? 我怎么可能告诉你!
死ねボンバー!
死吧 爆炸!
攻撃の威力が桁違いです
攻击的威力不在一个量级
どうしてこんな力を今まで…
为什么一直隐藏着如此的力量…
おっちねボケ!
去死吧蠢货!
どうよレオパルトちゃんの真の力は!
如何啊 我豹式装甲真正的力量!
オラオラ　掛かって来いよ木偶の坊!
来啊 放马过来啊你这呆瓜
まだ始まったばっかだって…
战斗才刚刚开始…
なんじゃこりゃ!?
这是怎么回事!?
なるほど
原来如此
レオパルト　あなた魔力を上手く扱えていませんね
豹式装甲 你还不能很好地控制魔力
本来星3つの力を持つあなたが
原本有着三星实力的你
自分を星0だと偽っていたのは　それが理由ですか
却假装自己为零星 原因就在于此吗
あぁ?　んなわけねえだろ
啊? 怎么可能
舐めプだよ舐めプ
我那是放水啊 放水
悲しいですね
真可悲啊
強がりもいいですが　アナタ死にますよ
你可以嘴上逞强 但你会死哦
死ぬわけねえだろ
我怎么可能死啊
あたしは…あたしは…
我可是…可是要…
あたしはホテルに行くんだよ～!
可是要去酒店开房的啊!
ん?
嗯?
ベーゼちゃんと…ベーゼちゃんと…
我要和枫糖…我要和枫糖…
ホテルデートだぞ～!
去酒店约会啊!
考えただけで滾る　溢れる　ほとばしる
光是想想激情就不断高涨喷涌 迸射而出
こりゃ急がなきゃ嘘だろ
我得要尽快结束战斗
いま死ね!　すぐ死ね!
现在去死! 立刻去死!
アタシらのお祝いに死ね～!
为了祝贺我们 你去死吧!
なかなかやるな　だが…
挺有实力的嘛 但是…
これで終わってくれるなよ
可别在这里就倒下了
大きい
好大
どうしたマジアベーゼ
怎么了 魔法枫糖
よもやそれで終いではあるまいな?
你不会就此结束了吧?
死ね死ね死ね死ね死ね死ね～!
死吧死吧死吧死吧死吧死吧!
もう　狙いも定まってませんね
你的准心也已经歪掉了
悲しいです
真可悲
やはり貴女では勝てません
果然凭你是无法战胜我的
もう諦めましょう　すべて無駄です
放弃吧 你做的一切都没用
レオパルト
豹式装甲
悲しいです
真可悲
これで終わりです
这样就结束了
なっ
什么
ハア　やれ
哈哈 哎呀
なっ　なんで
为 为什么
てめえがあたしがこんだけ動き回って　地面が無事な訳ねえだろう
你和我到处乱打这么一通 地面怎么可能没事
今日のあたしは考え無しじゃねえんだよ
今天的我可没有莽撞行事
さーて　どうしてやろっかな
好了 要对你做些什么呢
分かりました　認めます
我知道了 我承认
私の負けです
是我输了
なぁ
喂
そろそろその嘘撒きやめろよ
能不能不要随便说谎了
なっ　何を言って　私にそんなつもりは
你 你在说什么 我没有打算说谎
本気で泣いてみろ　そしたら考えてやるよ
给我真正地哭出来 那样的话我会考虑一下
五
四
ごめん　ごめんなさい　ごめんなさい
对不起 对不起 对不起
三
許してください　もう逆らいませんから
原谅我吧 我再也不会违背你了
二
私が悪かったです
是我错了
一
許して
原谅我
時間切れだ
时间到了
バーカ　とっくに弾切れだっツーの
笨蛋 早就用光子弹了
やったよ　うてなちゃん
我做到了 小宇天娜
これで　ホテルに
这样子就 能在酒店里
興奮　してきた
兴奋 起来了
やはりこの程度か
还是只有这点能耐吗
そのまま眠ればいい
就这样睡下去吧
マジアベーゼ
魔法枫糖
いいわよアリス　これならギリギリ押し止められるわ
干得漂亮爱丽丝 这样的话勉强能压制住
そのまましばらく頼むぜ
暂时就这样拜托你了
アリス　どうしたの
爱丽丝 你怎么了
ちくしょう　お眠だ
可恶 睡着了
なんでよこんな時に
为什么啊 在这种时候
変身解けちゃうわよ
变身要解除了
おい　嘘だろ
喂 骗人的吧
まずいぞ
很不妙啊
このままじゃ
这样下去的话
もう大丈夫
已经没事了
助けに来たよ
我们来救你们了
トレスマジア
特蕾丝玛吉雅
この辺りにいるのはもう貴女達だけよ
在这附近的只剩你们了
早く逃げて
赶紧逃跑
あたしらの正体ばれてないみたいだな
我们的身份好像没有暴露
ラッキーね
真幸运
ったくこいつらうじゃうじゃと
真是的这群家伙蠕动在一起
頑張ってやっつけよう
加油收拾掉它们吧
待って二人とも
你们俩等一下
ここは私がやるわ
这里就让我来
アズール
碧蓝
しかしあいつらでやれんのかよ
但是她们能打得过吗
あんな魔物は倒せないってヴェナが
维纳说过那种魔物无法打倒
ラ・ヴェリタ
真化
おい　なんだこりゃ
喂 这是什么
うっ　嘘でしょ
骗 骗人的吧
みんなやっちまいやがった
干掉了所有的魔物
まだ動くか
还要挣扎吗
私に歯向かえばこうなることは分かっていたであろうに
明明知道和我对抗就会变成这种情况
なぜ我が野望に歯向かった
为什么要和我的野心对抗
破滅主義者か　貴様
你这家伙 是毁灭主义者吗
それともよもや
还是说难不成
正義の心にでも目覚めたか
你觉醒了正义的心吗
私の世界征服から有象無象な愚民どもを守ろうとしたのか
想要保护那些庸碌的愚民不被我征服吗
理解しろ　貴様らも魔法少女も等しくあの愚民と同じだ
你要知道 你们和魔法少女都和那些愚民一样
力なき弱きものだ
是没有力量的弱者
そして強きものは　この私のみ
而强者只有我一人
これがいかなることか分かるか
你知道这意味着什么吗
強きものが弱きものから奪う
强者剥削弱者
すなわち真理であり摂理
这即是真理 是法则
この世界は　私が統べるためにあるということだ
这个世界是为了受我统治才存在的
もはや聞こえぬか
已经听不见了吗
だめだ
不行啊
ずっと何言ったんだこの人
这家伙一直在说些什么啊
つまらない　つまらない　つまらない　つまらない　つまらない
无聊 无聊 无聊 无聊 无聊
何一つテンション上がらない
根本提不起一点兴致
なんだろうあのポーズ
那是什么姿势
でもこのままじゃだめだ
但是不能一直这样
これじゃ　今のままじゃロードエノルメを倒せない
现在这样下去是无法打败君主艾露诺的
考えろ　彼女とどう戦うのか
想一想 要怎样与她战斗
どうすれば戦えるのか
怎样才能战胜她
だいたい　何なんだ世界征服って
还有 征服世界又是什么啊
子供じゃあるまいし
又不是小孩子了
子供?
小孩子?
なんだ　この魔力
怎么回事 这股魔力
マジアべーゼか
是魔法枫糖的吗
ロードさん　私が正義に目覚めたと言いましたね
君主小姐 你说了我觉醒了正义感对吧
か弱き人々を守り平和のために戦う
守护弱小之人 为了和平而战
それは魔法少女の役目　そうあるべきです
这是魔法少女的职责 理应如此
貴様　何が言いたい
你想说什么
だから私はマジアべーゼなんです!
我是说 我就是魔法枫糖!
なんだこれは
这是什么
貴様　何をした
你 做了什么
答えろ　マジアべーゼ!
回答我 魔法枫糖!
なぜだ
为什么
なぜ　私の魔物が倒される
为什么 我的魔物被消灭了
強き者が弱き者から奪う
强者剥削弱者
そう言いましたねロードエノルメ
你是这么说的吧君主艾露诺
ならばあなたは奪われる側ですね
那么你就是被剥削的那一方呢
マジアべーゼ　貴様は
魔法枫糖 你
貴様は何なのだ
你到底是什么
さあ　始めましょう
来 开始吧
仕置きの時間です
到惩罚时间了
仕置きだと?　何を世迷言を
惩罚? 说什么蠢话
圧倒的な我が力の前に倒れろ!　マジアべーゼ!
跪倒在我压倒性的力量面前吧! 魔法枫糖!
いつか
总有一天
どこかで
在某处
誰かが
会有人
私を倒すでしょう
将我打败吧
けれどそれは今ここではなく
但不会是今天在这里
あなたにでもない
也不会是被你打败
なっ　なんだこれは?!
这是什么?!
べーゼ　助けにきたわよ
枫糖 我们来帮你了
なんじゃ
什么
皆さんご無事でしたか
大家都没事啊
あと少しお待ちくださいね
请稍微等我一下哦
だから言ったでしょう
我都说了
貴女は奪われる側だと
你是被剥削的那一方
ちょっとこれってどういうこと
这到底是怎么回事
あいつ　一体…
那家伙 到底…
何と話してんだ
在和什么说话啊
いいところに気が付いたね
你们注意到了关键的地方
彼女の目に映るのは
映在她眼中的是
フィルターを通したロードエノルメだ
透过滤镜后的君主艾露诺
ロードのキャラクターが趣味に合わず苦戦したべーゼは
因君主的形象不合自己爱好而苦战的枫糖
脳内でロードの像を捻じ曲げて
在大脑内扭曲了君主的形象
自分の心が高ぶる姿へと作り替えたのさ
将其变换成了能使自己情绪高涨的样子
ロードを貶め甲斐がある姿にね
一个值得折辱的形象
こわっ
可怕
やっぱべーゼちゃんはスゲーや
果然小枫糖就是厉害
流石あたしが惚れた女だぜ
不愧是我爱上的女人
あんた本当にそれでいいの
你这样真的好吗
身動きが
身体动不了了
しかしつまらない能力ですね
不过你的能力还真是无聊啊
押し潰す程度しか能がない
也只能被我捏碎罢了
まぁそれでも
不过嘛
枷くらいには使えますか
当枷锁用还是可以的
なっ　なんだこれは　貴様何を!
干…干什么 你想做什么!
いや!
不要!
いいですね
不错
貴様　何をするつもり
你要做什么
なんだこれは　貴様戦いをなんだと…
这是干什么 你把战斗当成什…
ロードさん　これは戦いではなくお仕置きですよ
君主小姐 这不是战斗而是惩罚哦
そんな口を利けるということは
你还能像这样还嘴
まだ反省していないんですね
看来是还没有好好反省呢
ロコ　ルベル　私を助けろ!
洛可 莱贝尔 救我!
そうすれば今までのことは水に流す
只要救我 过往的事我就一概不计较
早くしろ!
快点!
いやだ
不要
ってか無理だろう
再说办不到吧
巻き込まれたくねえ
我可不想被卷进来
貴様ら
你们两个
こら!
喂!
なぜだ
为什么
私は世界を…
我还要征服…
どうして
为什么
こんな　いてえ　ことに
会变成 疼 这样
こっちが聞きたいわよ　そんなの
我们还想问呢
んなの　ベーゼちゃんを怒らせたからに決まってんだろう
当然是因为你惹怒了小枫糖啊
ロードエノルメ
君主艾露诺
ごめんなさいは
你的对不起呢
ふ…ふざけるな
别…别开玩笑了
誰が貴様なんかに
谁会向你这种家伙道歉啊
やっ　やめ
住…住手
お…お尻　撫で…
屁…屁股 不要摸…
気付いてください　ロードエノルメ
快意识到吧 君主艾露诺
最早貴女には何も残されていないんですよ
你已经什么都不剩了哦
ごめん…なさい
对… 不起
はい　よくできました
好 做的不错
これって…
也就是说…
もしかして…
难道说…
ええ　皆さん
是的 各位
私達の　勝ちです
是我们 赢了
やったー!
やったわね
太好了!
我们做到了
うてなちゃん～
宇天娜~
キウイちゃん
基维
クソ
可恶
この私があんな小娘に…
我居然会被那种小丫头…
何故だ
为什么
何故こんな…
为什么会这样…
言っただろう
我说过的吧
増長は身を滅ぼすと
傲慢会使你走向毁灭
ヴェナリータ
维纳里达
貴様…
你这混蛋…
僕の言う通りに働いていれば
按我所说的去做的话
あと少しはいい思いをさせてあげられたんだけどね
还能让你再稍微逍遥一阵子
それでも楽しかっただろう
即使如此也很开心吧
借り物の力を存分に揮えてさ
能尽情使用借来的力量
どういう意味だ
什么意思
べーぜ達の魔力は彼女たちの素質から育ったモノ
枫糖她们的魔力是由自身资质培养而来
対してキミの力は
相对地你的力量
ボクがただ多量な魔力を与えただけのモノさ
只是我给予了大量魔力的结果罢了
まぁそれなりに役に立ってはくれたよ
不过你倒是也相应地派上了用场
彼女たちの成長を手助けしてくれた
为她们的成长提供了助力
感謝しているよ
我很感谢你
使い捨てにしては上出来だったね
作为一次性道具来说做得很好
ロードエノルメ
君主艾露诺
貴様ー
你这混蛋!!!
ご苦労だったね　シスタ
辛苦了呢 修女
とっても大変でした
真是累死了
もうくたくたです
已经软趴趴了
ヴェナさんってばどうしてレオパルトの力のこと
维纳小姐你真是的 关于豹式装甲的力量
教えてくれなかったんですか
为什么不事先告诉我呢
ちょっとしたサプライズさ
小小的惊喜罢了
驚いただろう
吓到了吧
もう　いりませんよ
真是的 我才不需要呢
そんなドッキリ
那种惊吓
でもこれも全て
不过这也全都是
ヴェナさんの計画の為なんですよね
为了维纳小姐的计划吧
ああ　全てはボクの掌の上だ
是啊 尽在我的掌握之中
ヴェナさん
维纳小姐
やーうてな
你好呀 宇天娜
どうしたんだい
怎么了
それが…　いつの間にかロードさんの姿が消えていって
那个…  不知道什么时候君主消失了
それなら問題ないよ
那个不是问题
彼女はこちらで見つけて処理した
我这边发现了她然后处理掉了
そう…　なら良かったけど
是吗… 那就好
弱ってたしな
毕竟已经弱化了呢
どうかしたかな　うてな
你怎么了吗 宇天娜
ああ　いいえ
啊 没事
ともかくキミたち5人は今回とても活躍してくれた
总之你们5个人这次表现非常好
何かで褒美を考えなきゃね
得想想给你们什么奖励呢
はい!　ナハトべースにホテルください
好! 请帮我在夜宫设个酒店
血!!
よし　叶えよう
好 就帮你实现吧
やったー!　やったな
好耶! 太好了
なっ
什么
何で真珠たちに言うのよ
为什么要对着我们说啊
うてなとキウイは特に頑張ってくれたからね
宇天娜和基维尤为努力呢
ボクは労いを怠らないのさ
我不会在犒劳上有所怠慢
ホテルだって
她同意开酒店了
ねぇ　どうするどうする
怎么办怎么办
キッ　キウイちゃん死んじゃう
基…基维你要死掉了
そしてうてな
然后是宇天娜
キミには　そうだね
至于你的话 我想想
エノルミータ総帥の地位を与えようか
就把艾诺尔米塔总帅的位子交给你吧
本当は　もっと可愛くて
其实  我想要保持更加可爱
もっと素敵な私でいたいけど
更加出色的自己
ちょっと悪い子なの　ソーリー
但却又有点坏心眼  抱歉呢
意地悪したい
想要刁难作弄人
とうとう収まってよ
终于肯平息下来了吗
刺すって本当しんどい
刺向对方真的很痛苦
神推しなあなたに
向着最喜欢的你
捧げる愛の形と見切りの
献上的爱的形状与见好就收的
とげとげサディスティック
带刺的嗜虐
まだまだ夢見がちな少女
仍然爱做梦的少女
憧れていたのは主人公
曾经向往的是主人公
なんで私はそうなれないの
为什么我无法成为那样呢
なんて　落ち込んだけれど
也曾像这样失落
ドキって気づいちゃった感情
然而突然间意识到了自己的感情
魔法にかかって　大放送
被施加了魔法  盛大播出
勉強も　日常も　手につかなくて
学习也好  生活也好  全都心不在焉
妄想しちゃいそうなシチュエーション
随时会陷入妄想的情景
爆弾みたいに　遊ぶのだって
像炸弹一样  玩耍度过每一天
悪くはないのかな　ね
也不算坏呀  对吧
本当は　もっと可愛くて
其实  我想要保持更加可爱
もっと素敵な私でいたいけど
更加出色的自己
ちゃんと自分なりのストーリー（ストーリー）
好好演绎自己的故事（故事—）
歩いていこうに（いこうに）
走好自己的路（走—  ）
あの子ともって輝いて
却又想和她一起更加闪耀
もっと刺激的な姿見たいから
看到更加刺激的身姿
受け取って　愛の形と見切りの
收下吧  我的爱的形状与见好就收的
拘りのクレイジー
精心的狂热
总帅魔法枫糖的决断